Juan Carlos Reynoso y Juan Carlos Vera 11°2
Preguntas:
 1: En tus palabras, ¿Qué es internet?
         Internet es una herramienta que se conecta a tus dispositivos donde encontramos 
        infinita información y se distribuye a lo largeo del planeta.

 2: Describe los medios físicos y de propagación de ondas por los que se transmite la información en internet.
         El internet se transmite por una red de ondas inalambrica (wifi) a una receptor que envia a la 
        velocidad de la luz los bits que son unos y ceros para recibirla a tu dispositivo en segundos. 

 3: ¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los DNS.
         Se organiza en un sitema de jerarquia y de direcciones especificas para cada dispositivo. 
        El IP es la direccion que cada sitio web y dispositivo electronico tiene para comunicarse entre ellos. 
        Los DNS, son servidores con informacion que cargan con las direcciones de cada sitio web y le comunica 
        la direccion e informacion de cualquier cosa que estes buscando a tu dispositvo. 

 4: Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañía a tu celular.
         Primero, escoges la canción que quieres escuchar y se lleva la informacion a los servidores de spotify.
        Luego, la informacion de la canción se divide en diferentes paquetes y se manda a tu direccion de IP. En el camino
        existen routers que trabajan como agentes de trafico y ellos deciden por que rutas van a ser mandados estos paquetes 
        con información. Una vez que recibes la informacion, el TSP hace una lista de que toda la informacion se envió correctamente 
        y puedes disfrutar de tu canción. Todo esto encuestion de segundos. 
        
5: Describe los protocolos que existen en internet, en específico HTTP y HTML
HTTP significa Hypertext Transfer y Protocol y sirve para que tu te puedas meter a las paginas por el GET request y luego el HTML significa Hypertext Markup 
y ese sirve que cuando te metas a una pagina puedas tener toda la informacion y los links y las imagenes necesarias.

6: En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves públicas.
Encriptacion sirve para que nos pueda proteger de los hackers, cuando metes informacion privad a tu compu, 
lo que hace es que le pone informacion falsa arriba para que no puedan ver lo de abajo que es tu informacion
las llaves publicas son las que les dan trillones de otras opciones a los hackers para que no puedan entrar y se tarden trillones de años 
en desifrar.

7: En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet.
Como protegerte de los hackers, es siempre tener tu back up en la compu, y mucho cuidado por que nunca sabes quien puede ser puede 
tener 40 o 15 años, ya hay de todo y tener mucho cuidado con los virus que cuando un hacker te mete el virus usa tu compu para hacer todo lo malo que quiere hacer, 
asi hace esto para que no lo cachen y vean que es desde tu compu.

8: ¿Cómo funciona la búsqueda de google?  
Aqui sirve muy diferente de lo que esperamos, hay gente que hace las paginas,y cuando tu buscas algo te dan un buen de opciones para meterte, 
y esto lo hacen para ayudarte a que lo encuentres mas facil, ponen las que mas te sirven arriba y las que no tanto hasta abajo, 
luego esta la spider que lo que hace es que va por cada pagina posible, y va agarrando informacion de todas, para despues juntar todo lo mas 
importante y que tu la encuentres mas facil.